<h3 class="exchange-type">Estudo e trabalho</h3>
      
        Um das formas mais escolhidas, o intercâmbio de estudo e trabalho
        permite que o estudante trabalhe por algumas horas durante o programa.
        Nesse tipo de intercâmbio é importante atentar-se a quantidade de horas
        de trabalho permitidas, para não ter problemas com a imigração caso você
        queira ficar um pouco mais no país, e também ao valor da comprovação
        financeira.

        Fique atento! É sempre importante estudar sobre o custo de vida da
        cidade de destino, para que o valor que você levará seja o suficiente
        para se manter até conseguir um trabalho.

      <h3 class="exchange-type">Vonluntário</h3>

        Acredito intercâmbio voluntário é um dos melhores meios para se
        mergulhar em outras culturas, diversos países oferecem programas para
        pessoas que querem dispor o seu tempo para ajudar.

        São vários tipos diferentes de voluntáriado, programas voltados para
        comunidade, proteção aos animais, empoderamento feminino, educação
        infantil, saúde e esportes. Você escolhe de acordo com o que mais se
        identifica. É importante lembrar, que cada país tem sua regra de
        imigração e isso vale também para o intercâmbio voluntário, pesquise o
        programa, o país e as regras.

      <h3 class="exchange-type">Au pair</h3>
      
        Outro programa que oferece um contato direto com outra cultura é o au
        pair, nesse programa você mora com a família para cuidar das crianças. A
        família que irá te acolher é chamada de Host Family, antes de ir é
        importante fazer contato com a família que você ficará, conversar com os
        pais e as crianças é importante para conhece-los e ver se vocês têm
        chance de se darem bem.

        Morar na casa de outras pessoas não é fácil, por isso pesquise muito bem
        sobre a cultura e os hábitos comuns daquele país, e veja se é muito
        distante dos seus hábitos e costumes, isso é importante para que o
        choque cultural não seja maior que sua experiência e dificulte sua
        estadia na casa.

        Para esse tipo de programa é importante que você seja uma pessoa de
        mente aberta e disposta a abrir mão de algumas manias, pois lembre-se,
        você vai morar na casa de outra família e em outro país,
      
